爹
你放了我
我一定能要到錢
曹三
你老要不到錢
我這可是幫你呀
三百六十行
行行有行規
殘廢了
才能更容易要到錢
這你還不願意
外面多少人上趕著求我這一下
恭喜發財
大富大貴
金銀財寶堆滿屋
幸福生活美滋滋
美滋滋喲
怎麼樣了
幫主
羊蠍子快煮好了
難得有個俊俏的臉孔
留著讓他賣溝子去
謝謝幫主
江小姐
曹老闆
您在這幹什麼呢
你還說呢
我那龍驤大將軍就從那
就從這個縫跑進去了
你看你能不能
可是這是大師的房間
不太方便打擾
我就進去看一下
那大將軍畢竟還幫你報仇了呢
是不
那我試試看
試試
大師
打擾了
這位是曹老闆
他蟋蟀跑進去了
可否讓他進去看看
打擾了大師
無妨
曹老闆請進
曹老闆
您盡快找吧
大師還要休息呢
好
這不在那呢嗎
在哪
曹老闆
你怎麼給我踩死了呢
實在是對不住曹老闆
我剛剛一不小心
都怪我
要不這樣吧
我給您賠十隻
你賠什麼十隻啊
你賠一百隻
也抵不上我這一個大將軍
無量壽福
罪過罪過
這小東西
今日本不該命喪於此
那就讓在下管一管這閒事
救它一命
你
這還能救活了嗎
這
這真活了
大師果然是厲害
大師你真是神人吶
我說剛才
房間裡面怎麼是冒著金光呢
曹老闆
您還看見了什麼
對了
我剛才還看見
就那個沙發
它是個金黃色的
上面那還盤著龍
就像
就像皇上坐的那個
龍椅
施主
所見未必真
所見即是真
若要窺玄妙
潛龍
自現身
江小姐
還請轉告五爺
事已至此
只能順其自然
在下愛莫能助
就先告辭了
大師有勞了
我備了一些薄禮
已經讓人送雲鶴宮了
下次有機會
一定親自登門拜訪
果然是大師
你是不知道
那罐子摔老碎了
那二爺看我那眼神啊
就是要殺了我
我跟你說
堂口我是回不去了
我
大茶壺
二爺
知不知道我宣德罐值多少錢
給你臉了我
我賠你
你賠
拿命賠啊你
我告訴你上官誠明
你在曹三這撈不到錢
你了解他嗎
他之前買了假古董
轉頭就把騙子做成人熊人狗
他現在買東西
有人給他掌眼
你真當他傻呀
這個局你做不成
這不正合你願嗎
你怎麼不再多憋一會
等曹三把我給辦了
看場笑話
好
咱們走著瞧
沒事吧
我沒事
早晚得挨這一腳
堂口是能回去了
三哥
我乖不乖
你到底是在搖頭是在點頭
你啥子意思嘛你
我昨晚落枕了
脖子硬嘍
你就剩脖子硬嘍
走
真好看
你這邊看看
行
這件就挺好
曹老闆
這不是江小姐嗎
您怎麼也在這
我
我這不是為了感謝你
想給你挑件禮物
我給你挑件衣服
曹老闆您客氣了
應該是我謝謝您
要不是您那大將軍
我都出不了這口氣
你看
是你客氣
那正好
曹老闆您幫我看看
我這身衣服好看嗎
我給你看看
這是什麼料啊
手感怎麼這麼好
啥子東西手感好
我沒有
你沒有幹啥子
我剛才聽到你說
要給一個叫江小姐的送啥子禮物
哪個是江小姐
江小姐見笑了
這是我夫人
夫人
這位就是江小姐
咱們贏的那些小黃魚
都得托江小姐的福
原來是嫂子
你們這是搞批發的
太有緣了
還整出個同款來
三哥
那你覺得我們兩個穿這個衣服
哪個穿起好看些
這要我說
還真是難分
伯仲
今天嘴巴好甜
既然這麼有緣
那不如這樣吧
今日曹夫人看上的所有東西
都記我帳上
不是這不合適
有啥子不合適的
江小姐那麼大方
那我就恭敬不如從命了
走看一下
來讓開讓開
這個花色也好看
這個帶點皮草的有點好
您再看看這個
這件
不要
其他的顏色嘛
我看都有點適合我
你覺得呢
給曹夫人全部都包起來吧
真的呀
江小姐好大方哦
走吧結帳
謝謝夫人
破費
你個龜兒
一看到狐狸精
眼睛珠子都摳不出來了
夫人
這小姐她是從北邊來的
那通天的背景
這人得處
我怎麼覺得
她今天給了我一塊錢
明天就要從你那騙十塊錢呢
你覺得是不是嘛
憨批
夫人
我
人間清醒
記住
你是人間憨批
怎麼說公公
這個是真的假的
假不了
在宮裡頭
這個寶貝
我經手不止一次兩次
絕對沒錯
打不了我的眼
你看看
我說什麼來著
我就是要保持清醒
那也說不定
東西是真的
可這人
未必是真的呀
聽起來
公公好像曉得裡面的門道
說來聽一下
我跟你說
老佛爺下葬的時候
那寶物是不計其數
宣德罐就是其中之一
但是後來
老佛爺的墓被盜了
拿著這個東西的人
他未必是王爺呀
聽到沒得
那些人都是騙子
騙子騙子
她騙我錢了嗎
咱還贏錢了呢
你記不記得贏回來的那些小黃魚
那各打各的都是真金白銀
人家不給你吃點甜頭
你哪個可能上當嘛
對嘍
這個騙局叫金鉤釣
金鉤釣
幫主啊
這一次她沒跟你提錢吧
下次人就提線了
那我又不傻
她要是給我金鉤叫
金鉤釣
她敢釣我
她釣我
我就給她做成人狗
太陽都快落山了
怕是今日
應該不會上鉤了吧
不急
我賭他今日必來
你這個自負的樣子
還真跟祖爺挺像的
知父莫若子嘛
你這可是
給他種了一個念想
天相派做局
不就是在人心中
種下一個個念想嗎
可是你對他做局
就相當於
在太歲的頭上動土
懂嗎
施主
那您的念想是什麼呢
我的念想
我娘以前經常跟我說
咱們過什麼樣的日子
那是命
就得認
等到了堂口
大家張口閉口
也都是這個理
都說
人爭不過命
但我偏要試一試
來了
施主又見面了
大師有一樣東西
還勞煩您幫我看一眼
大師
這是什麼呢
施主
此物是從哪裡來的
我就洗了個澡
洗完之後身上全是這個東西
看來
潛龍已經現身
吾皇萬歲萬歲萬萬歲
爺
大師
他們呢
曹幫主說的是何人
就剛才
跪在這裡拜我的那些人呢
幫主這半個月
興許是操勞過度了
此處一直只有我們三個人
不
怎麼可能啊
我剛才
我不是起來了嘛
然後在那
這麼粗
然後他們就
他們就跪在這
爺
他們就跪在這嗎
不是就在那
狗子你看見了嗎
爺
我確定就我們三個人
我明明看見江小姐就跪在那
爺你這
滾一邊去你
幫主最近
是不是總能看到一些奇觀異象
我看到那個蠟燭
還有這個水
這個水
他們都在那跪著
管我叫皇上
吾皇萬歲萬歲萬萬歲
乾卦變巽
潛龍出淵
怎麼會是這麼個卦象
大師
什麼意思
歲在癸丑
該是民國二年
曹幫主背上
是不是長了什麼東西
我
沒有啊它長什麼了
龍脈
啥龍脈
爺
大師
是這個嗎
果然是龍脈
不是
這就是一道疤
我年輕的時候
有個老不死的
拿開水給我燙的
怎麼能是龍脈呢
我與幫主素昧平生
我怎會胡說八道
龍脈乃是龍氣所在
有萬千本象
人於甚微時
龍脈便隨正主困於淺灘
幫主回想一下
是不是自從身上有了這道疤
日子便越來越好了
你要是這麼說
好像
還真有那麼回事
雖然吧
那個老不死的對我不怎麼樣
但是要是沒有他
我早就餓死在街頭上了
一切因緣際會
皆是命中注定
看來幫主乃真龍之命啊
我啊
自幼父母便雙亡
流落街頭乞討為生
就我這命
還能是真龍
幫主想想
朱元璋
對爺
當皇帝之前
跟咱也是一樣要飯的
是嗎
我知道這個事
幫主稍等
三十年前
我師父
乃是欽天監最後一任監正
此物乃欽天監
當初鎮壓洛河蛟龍之寶物
紫薇星斗鏡
曹幫主身上的
究竟是神蹟還是異象
一照便知
那
照照
來爺
爺
你看
顯了
夫人
我有龍脈啊
夫人我真是龍啊
我龍啊
夫人
夫人呢
老爺
夫人弟弟突發惡疾
她回娘家了
回娘家了
早不回晚不回現在回她媽
回她媽媽家幹什麼呀
你先下去吧
老爺
江小姐前來拜訪
見還是不見
她來了
快請快請
是
你好
江小姐
請
曹老闆
這是我的好朋友夏天
專程從國外帶回來的威士忌
今日拿來與您嚐一嚐
我呀
平時
經常喝
這一款忌
來
把馬記的撤下去
倒這個忌
我今日來
是專程向曹老闆道歉的
上一回
一不小心踩了您的大將軍
還望曹老闆您
多多見諒
您看您這就客氣了不是
和美人比起來
我這個小畜牲
又何足掛齒啊
你要是喜歡我送你了
俗話說
君子不奪人所愛
曹老闆
您有這份心
就足夠了
怎麼樣曹老闆
這
忌
可還合口啊
我喜歡這個忌
來呀
倒忌
敢問江小姐
您是住在北邊的
北平
正是
那江小姐遠道而來
所為何事啊
曹老闆
您這是審犯人吶
不敢不敢
我是看江小姐
您氣質非凡
所識之人非富即貴
便想江小姐
遠道而來我們這個小地方
恐怕不止是遊山玩水吧
沒想到曹老闆
還真是火眼金睛
罷了
看來我也瞞不住了
我此次前來是
江小姐
但說無妨
曹老闆
切勿將此事告知於他人
我本姓
葉赫那拉
我此次前來是來找人的
那葉
那江小姐
您
找誰呀
曹老闆可知天命二年
建州衛有隕星
墜於老鴉嶺
《東華錄》記載
此石色如玄鐵而隱龍鱗紋
恰應了太祖
夜夢三足金烏而棲於白山之兆
昨月遼河無雨自斷三日
有人從泥土裡面
挖出了半塊石碑
沒想到這上面刻的竟然是
前清欽天監
一直沒敢呈報的偈語
黑水西流日
潛龍出關時
那
江小姐
您要找的這個人
他一定是個高人吧
曹老闆
實在是不好意思
小女子平日裡不勝酒力
這一喝多呀就愛亂說話
還望曹老闆您
多多見諒
江小姐
你在我這隨心隨性
對了江小姐
雲鶴宮的那個小師傅
我看著年紀也不大呀
你們為何對他如此的尊敬呢
難道
這個小師父他真有些神通
這世界之大無奇不有
敢問曹老闆您可相信
這世上可有鬼神
我信呐
我就是相信這世界上有鬼神
我才相信因果報應
我相信了這個因果
我才養了這麼多孩子
要是沒有我曹三
這些孩子早就餓死了
曹老闆大仁大義
還真是令人敬佩
這一杯
忌
我敬您
沒想到曹老闆
還真是好酒量
來
我來為您滿上忌
我
好了
好喝您就多喝一點
您慢用
好忌
借用一下
狗子
爺
快點
有啥吩咐
昨晚誰進我屋了
我沒有
我肯定沒有
我守夜來著
我一宿連茅廁都沒敢上
絕對沒有人進你屋
別看了
你趕緊備車去
大師
好像
出事了
曹幫主莫慌
有什麼事慢慢說
我今天早上起來
你猜我看見什麼了
乾清宮那把龍椅
那是我送您的禮物
您是光緒十六年
也就是庚寅年生人吧
四月初一午時三刻
時間全對上了
看來
天不滅我大清
當年
大清入關後
和碩肅親王領兵入川
滅了張獻忠
一時威震四方
據說
肅親王就有血脈留在了此處
您的意思
我跟那個什麼玩意王
能是親戚
肅親王是太宗皇帝的長子
就是繫黃帶的宗室血脈
如今
關外的那支龍脈已被日本人斬斷
肅親王唯一的正統血脈
就剩您這一支了
我
大清復國的重擔
就交到您的手上了
吾皇萬歲萬歲萬萬歲
旁敲我的側擊
我就玩一會
看見了沒有
你們看我騙你們了嗎
沒有沒有
跪
吾皇萬歲萬歲萬萬歲
聽說
那幾個丐幫頭目給他下跪的時候
那曹三的尾巴都翹天上去了
親其親
信其言
懂嗎
這叫人性
那傻子這會應該能信了吧
七成
七成你就起鉤唄
不行
對付曹三這樣的人
沒有十成把握
絕不能輕易下手
該你們了
奎爺
快去扮上吧
上官先生
已經把您的身份告訴我們了
只是現在特殊時期
咱們得低調行事
這是五爺的地
私密安全
您就放心好了
五爺
不敢不敢
不是你怎麼站起來了
我說我也
我也
在報紙上看了
不知道北邊
現在什麼情況
回您的話
百年間夷敵來犯
舉國上下救亡圖存
搞變法鬧革命
到頭來不還是滿目瘡痍
還搞什麼選總統
那都是錯的呀
大錯特錯
那些洋玩意
根本就不適合我們
這泱泱大國呀
是啊
這幾年來
一直都有皇上
日子不照過
現在是沒皇上了
可天下反倒亂成了一鍋粥
你看那些大人物
今天你打我
明天我打你
就想著自己個怎麼上位
誰管老百姓的死活呀
是啊
要我說
有皇上那才叫好
是
我娘和我弟
當年就死於革命黨之手
爺您都不知道
他們當年死得有多慘
不過如今好了
我們遇到曹爺
尋得真龍
這簡直就是天意啊
龍脈可算是續上了
咱大清亡不了了
對
大清有救了呀
臣參見皇上
都起來吧
那個
眾愛卿平身
謝皇上
皇上
上官誠明啊
屆時登基大典
可還需你為我祈福
是
那
我
朕封你為國師
還不快謝主隆恩
皇上
國師的位置
臣
可擔當不起
我說
朕說的話
難道還不管用了
臣領旨
好了
都藏好了嗎
藏好了
千萬別被我逮到了
不然你們可就遭罪嘍
這邊
皇上
來抓我呀
來呀
愛妃們
你們怎麼都不說話了
藏好了嗎
你們都在哪啊
抓到了
這回你可得遭罪嘍
我沒有
老子都沒開腔
你就說你沒有
啥子沒有嘛
可以喲三哥
陽氣好重哦
一個人
跟那麼多嬪妃一起耍
好開心哦
那你有點不仗義了
你怎麼不把老丈人喊到一起
分幾個給他
不夠意思
跪下
我不
聽到沒得
好有陽剛之氣
哪個的扇子
今天皇上耍累了
嬪妃們
退下吧
還光起腳板耍
耍得洋氣得很哦
你還是乖
跪下來速度還是快
皇上
今的報紙給您拿來了
真的是無巧不成書
你個小狐狸精蹬鼻子上臉
夫人
夫人別
放開
玲玉快跑
快跑
她吃人不吐骨頭
放開
快跑
放開老子
站這
往哪跑
還敢跟我這動手
別動
太陽都下山了
不可能還在流鼻血哦
丟了
沒流了
夫人
我覺得我真的是龍
你要真的是龍
那老子就是鳳了
對呀
咱倆龍鳳呈祥唄
祥你個仙人板板
夫人你看
好可憐
現在是這邊
沒事你血量大
我血氣方剛
對嘛
夫人
你都不知道
那大師
他有多神
他拿一個
一個法器吧
他就照我那疤
當時我那個疤
就泛金光了
然後大師說我那道疤
它就是龍脈
真的呀
那麼神呐
對呀
大師還說啥子了嘛
對那大師說
說其實
我不是漢人
我是滿人
是一個肅什麼玩意的
王的後裔
我姓愛新覺羅
他說
你姓愛新覺羅
愛不愛我的腳
你要是姓愛新覺羅
那老娘就是女媧娘娘
老子也姓愛
叫愛捏哪個就捏哪個
你成何體統
像你這個樣子
將來如何母儀天下
老子跟你兩個
就不可能母儀天下
只有為母則剛
跪下
夫人
你是不是以為我真傻啊
我告訴你
我至始至終
都保持著人間清醒
你看咱們花一分錢了嗎
一分錢沒花
白得了那麼多寶貝
他們不是一直想要找一個什麼
真龍天子嗎
他們不是愛演戲嗎
我就陪著他們演好了
其實是我把他們
騙得團團轉
我怎麼說你好
這個世界上
免費的東西
就是最貴的東西
那些人搞不好都是些騙子
他們給你的那些爛東西
保不齊都是些假的
曉得不憨批
假的
宮裡沒有這東西
龜兒子
老子就曉得這幫人
沒安好心
夫人吶
他們還拿什麼東西給你看呢
還看啥子嘛
還不是一堆破爛
對了公公
還有一個東西
恐怕是連你都沒有看到過
什麼東西
龍椅
這滑天下之大稽
那龍椅
在北平的故宮博物院裡
對呀
那要是龍椅
在北平的故宮博物院裡頭
那我看到的又是啥子
公公
你
你真的曾經看到過龍椅
我當然見過呀
小皇帝踢龍椅踢的那個縫
我都見過
他那個小皇上還有點淘氣哦
還把龍椅都踢了一條裂縫
我們在宮裡
服侍主子
那是不能抬頭直視主子的
所以這龍椅我看了二十年
誰能有我知道它的真假
那照公公這麼說的話
我還要請公公幫我個忙
跟我走一趟
好
來
謝謝
究竟是怎麼回事
突然衝進來幾個
進來就開槍
好像是日本人
他就是那條東方神龍
快護駕
愛妃
有人來行刺
說明皇上的身份和行蹤已然暴露
眼下最重要的
是把皇上轉移到一個安全的地方
陛下火車晚上出發
我先跟五爺去安排一下您的行程
等等